在接受访问介绍的派遣事业开始工作的我
有着两个很大的烦恼
第一个是大屁股
从事业那里借出来的运动服裤只有普通尺寸
大屁股的我明明穿着却很辛苦
第二个是没有精神的爷爷奶奶
不到一周就要去天国了
健康的话不需要访问介绍所以是理所当然的
我更喜欢健康的年纪
嗯眼睛眼睛
嗯眼睛
不会被看到吧
从今天开始 我会负责照顾你的一切
我是帮手的逢坂
别太感兴趣了
什么都请你做哦 爷爷
啊 真是个色鬼呢
真是个可爱的小屁孩呢
真是个色色的小屁孩呢
把带着银杆的银杆拿出来吧
感谢您的关心
因为屁股太大了 没办法自己拿到 所以帮大忙了
啊 好像有银杆
这里也有银杆呢
只有一层
喔 这个
等等
银杆和银杆都沾上了
这家伙
看来不知道怀疑别人呢
不行不行
摸了这么好的小屁孩
老身的大屌就开始挺立了
老身就试试老身老实的表情
老身就试试看老身老实的表情
喂 别过来
老身知道了
要去要去
喂 走开
走开
别过来
穿着内裤进去了
诶扔在里面
走开
好热 可能是脱掉了吧
是嘛是嘛
我也说过想要那种太有精神了的年纪
这么有精神的老爷爷 我还是第一次
老爷爷 您看
那个 这个
那么就开始擦拭身体吧
啊啦 真快啊
失礼了
很长很长
擦拭身体很熟练
非常感谢
啊 真是久违了
把手指伸进去
还不够吗
诶
还有就是 虽然上半身很不错
这里可以用手洗吗
啊 诶
不 我觉得是毛巾吧
之后会感觉火辣辣的
啊 原来是这样啊
但是
没事的
只是身体内部有点
只是稍微变大了一点而已
啊 好的 我知道了
来吧 拿着玩具
脚趾头 把洗脸机像这样
从更深处
对吧
把热水挤出来
从这里开始洗
对对对
要是温度变热了请告诉我
啊 正好
好热
那就这样 慢慢来吧
演唱会
毕竟积攒了很多污垢
稍微握住
握住
对对对
这种感觉可以吗
对对
H
对对对
啊 那边的
右手放在袋子下面
袋子
对对对
当然要快点
这样弄干净会比较好吧
是
左手放在袋子下面
慢慢地
前后动
这样吗
对对对
偶尔这样做
好的
啊 吵
抱歉 很冷吧
所以说
稍微
要决定决定了
决定了
没错没错没错
那么来吧 把包皮稍微拉一下
根部像这样 对对对
对对对 稍微有点凹凸不平对吧
没错
那里稍微
容易累积污垢呢
脏东西 没错呢
用指尖稍微
对对对对对
那样就稍微弄干净
没错
好好听
对对对 再来再来
对对对 包皮系带之类的
稍微拉一下
对对对
包皮系带之类的 手碰不到呢
看不清楚
好好地 把包皮直到根部
好了
洗干净了 对对对 上下摩擦
好的
啊 对了 还有像这样
用右手把前端从上往下揉搓
对对对 就是这样
然后就这样把凸起来的部分
像这样包裹起来
对对对对对对对
小嬢你还挺会说话的呢
非常感谢
差不多这样就能弄干净了
再稍微用力一点也可以
对对对 紧紧地
非常的有精神呢
啊 嘛啊
毕竟只有这里很有精神呢
但是 这是身体很有精神的证据呢
啊 真是会说让人高兴的话呢
所以才会这样呢
毕竟年纪比较大
所以才会这么有精神呢
那么 怎么样呢
悠亚君
能再多给我一点吗
可以用两只手吧
对对 也要好好地包裹住
用两只手的话会更进去的
对对对
稍微放一会呢
再让我多摆动一下
好的
用手摆住
好 上面
对对对
快点结束吧
赶紧弄干净
就这样只用右手
用下面的手
对对
揉的很辛苦吧
蛋蛋也揉一揉
然后再上下撸动
对对 做的很好
做的很好
非常感谢
能做到的吧 明明这么年轻
再快一点
摩擦会让污垢浮出来
对
说的也是
然后
撸动的方法
一边捏着一边做吧
捏着
对对 再快一点
再快一点摩擦
不会痛吗
很熟练
老师
我不太懂
啊 对了对了对了 把前端 把污垢 像这样
像这样把污垢弄下来 对对对 没错没错没错
让这家伙 摇摇屁股
啊 我想到个好主意
污垢的味道 非常浓郁
差不多该换人了
可以把肉棒擦干净吗
非常抱歉
很冷吧
那我先去洗了
干的东西
没事没事 干了之后就换我来擦吧
那我现在就去拿另一条毛巾过来
啊 挤出来了
啊 湿掉了
手指都滑掉了
我还带了另一条毛巾过来
请稍等一下
稍等一下
怎么了
不是说了这里有毛巾吗
诶
别乱动别乱动
叔叔
没事没事
这里有又白又软的毛巾
毛巾
用来打扫面具
放在这里
用来打扫干净的毛巾
叔叔 那是屁股
诶
居然用这么好的毛巾打扫
我才没有
叔叔
把这个拿出来
啊 又疼
包皮系带也很干净
骗人的吧
喂 毛巾不可以乱动 老实点
不行哦 叔叔
我换衣服了
得把脸擦干才行
对不起 叔叔 冷静点
什么
那个那个
OK
哇 好厉害
要感冒了
怎么办啊 你这家伙
早上好
在城堡里面垂头丧气
不许吹 吹风
喂 别乱动
蛋蛋的背面也
算了 好好用毛巾擦干净
这也是常规的毛巾
辛苦了
好的
已经准备好了吗
来吧 上来吧
干嘛啦 给我打扫干净
是这样吗
果然稍微有点那个
喷在喉咙上的话
果然还是会感觉麻酥酥的
但是大家都在喷
我可以发出好听的声音吗
不不不 这都怪我
啊 是我的错啊
最近
大家也远离彼此吧
说不定会延长
说的也是
话说回来 用喉咙擦的话 肉棒会痛吗
痛吗受伤的话会很辛苦吗
那就忍耐一下吧
抱歉 超级舒服
经纪人 不行
男朋友呢别乱动
放松
这样就能弄干净了
不 不行的
天音的毛巾果然和达令的不一样呢
等一下
天音
结束吧
肉棒插进来了
衣服干燥的感觉也很不错
说的也是
怎么样
我的很大吧
这种话在现在的时代会成为性骚扰
看到肉棒做色情的事情的帮手还是第一次
并不是那样
我只是觉得
不管是洗还是收拾都很困扰
确实
最后用纯真无垢的这家伙的小屁股摩擦
稍微等下
这边的
那样会很困扰
是工作
这也是重要的工作
没办法
喂
没错没错 像这样 想象着在床上做
我做了 我做了
我做了
啊
不行的
喂 给我继续 继续做
不动的话会进去的
我只是在擦拭肉棒而已
说的也是呢
肉棒 变得黏糊糊的
我会继续做的
这边也要
喂 要把衣服擦干净了
可以吗
好的
我会帮你擦干净的
要怎么做呢
变成这副模样吧
那么
倒也没啥好说的
干净了吗
有变干净吗
再过一会儿吧
毕竟这个东西
变态
等到天亮之后 就穿上衣服吧
嗯 说的也是
再稍微打扫干净一点
好的
嗯 再见
怎么了
打扫干净
别管那么多了 赶紧去办公室吧
好的
糟糕
叔叔
乳头感觉
糟糕了 睡着了
在哪里
就那样睡吧
怎么办才好呢
真拿你没办法
糟糕
难得打扫干净了 还要洗呢
对啊 乖乖
那我去打扫吧
那我去打扫
叔叔你就乖乖
还有
打扫干净
你看你看 等一下
在茶里
只剩前端
不行
前端
只有前端
换个换个换个
换个换个
打扫干净
叔叔
打扫干净了
只剩前端了吧
全部
只剩前端
诶
被弄脏了
啊 等下
铃也
稍微
收的太紧了
抱歉
你先去床上吧
我先去
你先去吧
我来帮你弄干净
没关系吧
真的没关系吧
啊 等
这次 稍微弄深一点
谢谢你
接吻太激烈了
糟糕
捅到深处了
好简单
找到了
叔叔
叔叔 找到了
停不下来
扭腰的扇门停不下来
叔叔
诶
慢一点慢慢来好像很熟练的样子
把脚抬起来 把脚抬起来
好厉害 好厉害
好舒服
好热
好厉害
无套 好舒服
没有手就高潮了
好厉害
里面
要射了好厉害 给我把播放器关上
啊
啦要射了要射了吗
啊 好厉害
啊 要射了
不过 现在绝对不会让你射
射吧 射吧 射吧
没关系的 现在没关系的
稍微收尾一下 稍微收尾一下
啊 真厉害
来吧 来吧 来吧
没关系 没关系的
快点射出来
啊 要射了 要射了
等一下 老身的大鸡鸡在里面跳动着
要射了吗
发出声音了 抱歉抱歉
射吧 射吧 射吧
啊 对对对 把裤子脱掉
来吧 把屁股翘起来
把屁股翘起来吧
那么 接下来是第二轮
在两边的这儿里 把黏糊糊的精液射出来
然后在最后的一刻 把精液射出来
我会在最后的一刻 把精液射出来的
要结束了
啊 又要 又要 又要
好热啊
又想要亲亲了
变态
哈 把我的工作做完吧
哈 变态
黑眼圈变得越来越明显了
真是如假包换一样美味的东西呢
等下 这个要是脱掉的话会上传出去吗
诶
来吧来吧 把下面脱掉吧
把下面脱掉吧
把下面脱掉
把裤子脱掉
脱掉
诶等下
这种地方
脱掉
啊 等下
真的不行了 腰停不下来
腰要
路上的车
转过
来 转过来
把窗户打开 嗯 稍微借我一下
哈 哈 哈
啊 抱歉
怎么了
啊 又响了
啊 抱歉
请停下来
抱歉抱歉
抱歉
啊 抱歉
哈 哈
抱歉
好厉害 超级不妙 超级不妙
不妙
诶
不行了
快点把膝盖 被子立起来
要是把头枕在膝盖上 奇怪的东西就要出来了
真是个乖孩子呢
把这个拿出来 把纸巾擦干净
我擦
看招 看招
看招看招看招
看招
OK 要来了
好厉害
OK
好了
哈 真是的
啊 抱歉
抱歉
停不下来 要放水了吗
是吗 那就忍耐一下
忍耐怎么可能忍耐得住
真是的 你这家伙
别忍耐了 看起来很舒服
不过 应该可以吧
可以哦 来吧
你觉得怎么样
真的吗全部都
只需要忍耐住不射精 就可以了
射吧 射吧 射吧 射吧
可以哦 射出来吧
精力充沛的样子
我说了些什么
太有精神了
作为废柴 连做爱的对象都做了
所以要反省
必须要改善对推的性格
不过话说回来
还真是有精神的老爷爷啊
我还是第一次看到
那样挺立着的大肉棒插进来
好的 请您插进来吧
叔叔怎么了
请住手 我还在工作
前辈
没关系的
诶
诶多
求求你了 请不要再继续玩弄我的小穴了
啊 那个 正在打扫呢
说着打扫卫生就抖成那副德性
我们一起工作吧
不 我们一起工作吧
我也会帮忙打扫的
啊 闻起来好香啊
失礼了  失礼了
不可以
稍微冷静一下喵
真是的 竟然把人家的屁股给打扫得这么干净
真是个不知廉耻的家伙
不可以哦 不可以
不过 这个呢 只要做这个的话
哈 真是不得了
biubiu什么的
和biubiu什么的又没什么
什么嘛 说什么呢
什么
停下来
啊 那里 好重
好舒服
这也太轻松了吧
各种东西都插进去了
怎么回事
小穴摩擦口交
对着子宫口
好色情的小穴摩擦
等下
好厉害
屁股被塞得满满的
稍微拔出来
好厉害
这儿也
还挺脏的
好臭
不弄干净的话晚上也没法用了
好厉害
没关系的
再见了
身体不能着凉 还请定期泡澡
已经变得相当湿润了 请注意头发的汗液
请注意头发的汗液 请注意头发的汗液
啊
啊 还不够
电灯关掉了吗
实际上 要喝吗
就算是嫁不出去了的学校
怎么这样
明天开始 要是被医务室的人责备死掉的话
死掉的话 会很寂寞呢
谢谢你 主人
要是讨厌这种满是疑问的事的话
能遇到小条
至少能拯救到你
谢谢你 叔叔
然后呢
要不要送女仆的礼物呢
女仆的礼物
喝吧
我想要一边拍着视频一边做爱
一直喝吧
虽然很想做
还有一点点生命
内心深处的那个 死掉
很害怕
可以哦 叔叔
和我做性爱录像吧
要说吗
好
那么 首先
谢谢
那就从中间开始吧
中间吧
好舒服
Nano
真是的 真是的
可恶
好幸福
乳头的味道
感觉怎么样
晚安
谢谢
现在就去洗澡
冷吗
舒服吗
这样吗
真是的
那是什么啊
还不够
诶
不错嘛 胸部全都露出来了
说吧 说吧 说吧
射出来了
射出来了好多
明明是在村子里面 却在村子里面
请让我住下来吧 我想住在村子里
在村子里住下来吗
好的
是这样吗
这里已经 变得很糟糕了吗
真的是太厉害了
看招 看招看招
啊 真是的
把浓郁的精液
你到底是有多舒服啊
我知道了
要射了吗
那么 请射出来吧
双人双人双人双人双人双人
你看
真的好厉害
真的
这种东西
怎么可能会让我这么喜欢
真是个小色鬼
但是
有点
Biubiu 射出来
啊 这也要射出来
汁液的尺寸和尺寸不一样啊
可以哦 射出来吧
射出来吧 射出来吧 让姐姐怀孕 让姐姐怀孕 让姐姐怀上小宝宝 让姐姐怀上小宝宝
你这家伙 真好搞定啊 真好搞定啊
精液 射出来了
可以哦 那就让姐姐怀孕吧
啊 不要
射出来吧
不妙 这家伙
真恶心
姐姐 姐姐
毕竟你选择了 这边的东西
是假的呢
让我把你也烙印在脑海里吧
剪刀 剪刀 剪刀
啊 真可爱
这儿很敏感吗
这边的这儿也很敏感吗
好厉害 好厉害
停下来
又是内射
不行不行不行
啊 呼吸变得急促了
继续射出来吧
不行不行不行不行
没事的 射出来吧
啊 糟糕
要射出来了吗
咚咕咚 咚咕咚 咚咕咚 咚咕咚 咚咕咚 咚咕咚
点心放在盘子里
放在盘子里的小鸡鸡
真的吗
放在大盘子里
房间里面的东西好大
好厉害 好厉害
好厉害
好大的一层
好厉害 好厉害
好糟糕的味道
喂
什么啊
啊 好痛
喂
快点 快点 快点
等下 等下
不要一直盯着里面看啊
好厉害
啊 要死了
真是的
啊 不行
要是继续闹下去的话
肯定会死的
我说主人
主人
真是的
不要一直盯着我看啊
我说主人
哈 老身还在高潮吗
老身还在高潮吗
不行了
还有什么呢
不知道了
真是的
变态
哈 看得到吗
真厉害
这个很大
好厉害
脚也
手指插进去很舒服
好厉害
变得舒服起来吧
没错没错
来吧 把精液射出来吧
好的 我会继续做的 请放心吧
kiss
差不多就这样吧
要出来了
明明是个傻瓜 真是H
谢谢
毕竟是你让我这么做的
我会好好揉揉你的胸部 马上就会转移位置的
变得越来越色情吧
不好意思 请原谅我
我会好好地为您清理干净的 非常抱歉
请原谅我 请原谅我 请原谅我
非常抱歉 请原谅我
我会好好地为您清理干净的
非常抱歉 我会好好地为您清理干净的
好厉害
啊 好的
不是那样吗
话说回来 刚才拍了一段视频
啊 那个就是那个
啊 那个 就是那个
真是抱歉 虽然可能会有些不知廉耻
不过就算是这样也没关系
虽然可能会有些不知廉耻
来吧 射吧 射吧 射吧 射吧 射吧
射吧 射吧 射吧 射吧
射吧 射吧 射吧
射精结束了
我也帮你舔干净
好厉害
能让女孩子高潮
呵呵 真是帅气
射吧 射吧 射吧
让我帮你把裤子脱掉
啊 你也要射了吗
谢谢
来吧
射吧 射吧
差不多了吧
好色情的声音
这种声音才好听
变得越来越热 变得越来越热
请好好地聆听
直到你满足为止
我们会一直努力地为你进行配音的
非常感谢
大家也一起吧
把舌头伸出来
接下来是清理这儿深处
脱掉衣服
啊 脱掉了
谢谢
黏糊糊的
啊 真厉害
好厉害
真是舒服呢
不过
黏糊糊的
要射了吗
可以
那就射吧
射吧
要去哪里
不过 既然是同居住址的话 那就没办法了呢
既然是同居住址的话 那就没办法了呢
没关系 没关系
这家伙是怎样的人啊
我记得是在楼下找到的吧
是
从后面 从后面走过去
马上就能打开了
啊 要做了吗
可以哦 尽情享受吧
真是的 居然还在做这种事
好厉害
啊
有什么东西吗
有什么东西
啊 没什么东西
啊 真是的
啊 可是 怎么能穿那种东西啊
诶
啊 那个 这不是那个吗
哥哥
啊 你看
这边的这儿里面 也要好好地清理干净
这儿里面 也要好好地清理干净
好痛
啊 糟糕
糟糕
啊 糟糕好舒服
腰停不下来
啊 糟糕
那么 也拜托你了
鸡鸡 抖动得好厉害
是因为我们两个人一起做的关系吗
得好好撸才行呢
啊 好大
啊 好厉害
屁股都湿透了
好厉害
从这儿到脚都好舒服
啊 前端都要裂开了
啊 就是那里 就是那里
就是那里就是那里
大量的汁液流进了嘴里
啊 好厉害
啊 前端都裂开了
啊 那里是屁股
啊 好累
啊 好热
他们怎么还在做什么啊
啊 好厉害
啊 真是的
啊 就是这个
这下子会死的
啊 糟糕
糟糕 怎么办 啊
啊 去了
完蛋了
继续那还挺不错的
要
去了 要去了要去了要去了
腰也
虽然很疼 但是已经够了
要射了吗
真是的 别装傻了
甜蜜蜜的精液射进来了
姐姐的腰好不妙好不妙
要去了
要射了吗
好羡慕
射出来吧
在姐姐面前射了这么多
果然还是要继续
已经要射了吗
可以哦 射在姐姐的小穴里
射在姐姐的小穴里
射精好厉害
都已经准备好射精啦
好可爱
那么 请进来吧
还不够对吧
好舒服
不行
好厉害
好舒服
高潮好厉害
去了
一边高潮一边高潮
高潮
已经高潮了
怎么样
明天开始 如果是宾馆的话 今天就要告别了呢
哎呀 射出精子之后 精神恢复了喔
真的吗
是因为Helper的屁股 让你漏出生命了吗
这种屁股可以的话
这样啊
那就继续做下去啰
是
哇
哥哥 你没事吧
啊 好疼
这 这不是完全隔着衣服吗
你也太谨慎了吧
没事吧
啊 好疼
很好
腰会痛对吧
你是帮手吧
来
扶着我的腰
帮帮我吧
我知道了
不做爱就不让我工作对吧
好厉害
啊 这根认真肉棒 能顶到深处
虽然我没办法好好舔 但我还是会努力的
啊 啊 啊
啊 要被萝莉肉棒 弄高潮了
啊 里面 啊
真是的 真是个小孩子
啊 这个 像这样
好厉害 黏糊糊的
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
啊 要去了
那个爷爷 虽然每天都变得精神起来是很不错
但这次 说不定我要跨越他了
嘴上这么说 但你却今天也来了啊
舅舅 你也太精力充沛了
我的腰真的已经痛了
我就这么想的 今天啊
我看了朋友的按摩书
喂 哥哥
你好啊 小嬢
你好啊
哈 真是远远不够啊
舅舅 嗯 疼痛的穴位在哪里呢
是在臀部吧
也就是说 是屁股吧
是
原来如此啊
其实我平时都会按摩的
作为今天的谢礼 我来帮你按摩吧
谢谢你
那么舅舅 开始按摩吧
舅舅你也要好好地按摩吗绝对不要
好 这边请
好的
好疼
好痛
你腰很痛啊
我帮你按摩
麻烦你帮我按摩
我要上了
拜托你了
麻烦你帮我按摩
是吗
诶
那么
回去咯
给你按摩
来 这边是伸长的地方
好厉害
来 这边这边
好厉害好厉害好厉害
好硬
没错
让我看看你的脸
让我看看
说不定会很难受
不过
很粗壮
掏 掏
按摩
整张肩膀都湿透了
胸部的部分真是了如指掌
感觉很敏感
感觉好难受
休息一会儿吧
真是的 太过分了
我都说了 请你听我说话
别说话了
真是无聊啊
明明是你让我做的
你这家伙
我感觉好像有在听
诶不过味道还挺不错的
真受不了啊 今天也是第一次出门还出了这么多汗啊
真的吗
你还真是
但是
抱歉
真是不错的屁股啊
热起来了
来吧来吧
我帮你拿出来
洗澡水
来吧来吧
别闹别扭
来吧
真是
好热
好热好热好热好热
我来帮你咽咽水
来吧
真舒服
真热
真难受
肉棒 变大了
那就让你射出来吧
射出来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧  不要 不要 不要 还要更多
射吧射吧射吧
射出来吧  好厉害
要射出来了吗
射出来吧
射出来了
我会帮你的
背上被舔的感觉是不是很舒服
舔着胸部
感觉怎么样啊
啊 插进来了
啊 好厉害
真是的 居然还在玩游戏
这种游戏 肯定很舒服吧
好舒服
说不定
这种游戏
虽然只是稍微玩一下 但真的会被玩坏
真的会被玩坏
哈 真想进来啊
哈 好厉害 危险危险危险
哈 糟糕 糟糕糟糕
糟糕 糟糕
哈 那里好舒服
哈 嗯
哈 这个声音是在录音
哈 好厉害 糟糕糟糕
哈 把镜头移开
哈 糟糕糟糕
撞击声音好厉害
哈 嗯 这个声音是在录音
哈 糟糕
好厉害 到底是怎么回事啊
糟糕 好舒服
好舒服
好厉害 里面被射得满满当当的
被射得满满当当的 看起来很不妙的样子
来观赏下你那淫荡的屁股吧
来吧 一边看着屁股一边自慰吧
你看 屁股都湿透了
怎么样啊 这个屁穴
真是让人欲罢不能呢
感觉有点难以忍受
不如说有点难以按摩呢
不过看起来也挺不错的
怎么样啊 感觉怎么样啊
感觉怎么样啊
有什么东西在屁穴里面
屁穴里面有什么东西在屁穴里面
好臭
啊 这个味道也很不错
感觉味道也很不错
这个味道也很不错
啊 不行
肚子好饿
但是 这种硬度也很不错
这种很不错
三个人一起来舔这儿
你看 这里你看
一口气舔到外面来了
来 用手来
看招
好厉害 顶到顶点了
好厉害
这个舔法很不错吧
好 把新鲜的砂糖
再多加一点
好厉害
来吧
啊 顶到最深处了
砂糖很不错吧 很不错吧
我也是
真是的 我也有点困扰了
怎么这么色情啊
来按摩吧
来 看招 看招看招 看招看招 看招 看招 看招
看招 看招 看招 看招 看招
看招 看招 看招 看招
好了 结束了
想让我用桃子汁涂满吗
想让我涂满啊
看招
看招 看招看招看招
再来一次
快点把精液挤出来
看招看招
好厉害
看招
糟糕 糟糕 糟糕
真的好窄
好窄
射出来了
射出来好多
好好吃
再多射一点
好舒服
好厉害
好好吃
好吃
真是的
好啦好啦
再稍微弄得柔软一点吧
看 已经湿了
啊 肉棒君
肉棒君
啊 好厉害
真是的 好厉害
不行了
嘻嘻 要射了吗
好厉害
要射了吗
不行了 要射了吗
为什么要看着我呢
真是的
啊 要射了吗
哈 是这样的对吧
为什么
因为我这边的这儿比较敏感
啊 是这样的对吧
来吧来吧 这边也摸摸看吧
摸摸看吧
黏糊糊的
说不定会有新鸡鸡变大呢
诶
H
哈 黏糊糊的
哈 是这样吗
不行了 这边的这儿也
啊 好厉害
好厉害
真让人欲罢不能
怎么样饲养员先生的嘴巴
欲罢不能
不过 你要不要就这样把这只手借我
就这样用手借我
肛门好舒服
要开始了
真是的
不需要这些 只要你觉得难以思考就赶紧把手借我
真是个色狼
啊 这样啊
啊 清理干净了
清理干净了
再次清理干净
没关系的
清理干净了
舌头大叔们 原来这么有精神啊
龟头先生最厉害了
没错
黏糊糊的
早上好
好舒服
两边同时舔舐
的声音
舒服吗
好舒服
双脚发出的声音
快点
为什么大叔们都这么有精神
这个啊 年纪大不太行
油虽然变大了 但老身却是另一回事
不加油的红萝卜
来 把沙拉煮好 涂满油 吃掉
好厉害 所以才会有这么硬梆梆的肉棒呢
所以才会有这么硬梆梆的肉棒呢
要是说了那种话
那我也要 把精油喷到你身上
所以才会有这么硬梆梆的肉棒呢
咦
喂喂 老身出汗了 坐下来 把脚张开
喂 把大腿张开 喂
差不多了吧
也要给你涂满 恶心的乳汁喔
喂 像这样
来吧
来吧 要涂上去喔 自己涂
来吧来吧 要涂喔
来吧 要上
这边
也 来吧 让我看看这边 啊对了对了 要涂上去喔
还有
来吧来吧 把脚张开
来吧 来吧
好舒服
来吧来吧 射出来吧
射 出 来了
射了
射了 射了
射
了 射了
果然 还不够对吧
诶不够
真是的 竟然擅自把双腿张开
一副想尽情地高潮的样子
真没办法
好舒服
来吧 喝掉
把屁股转过来
趴下来 把鞋子拉开
真没办法
我也是
把鞋子拉开
好舒服
小穴好激烈
手也控制不住
等
变干净了
那么 把脚抬起来
好舒服
好厉害
吸变得紧绷绷的
真没办法
好厉害
好舒服
乳头 乳头好舒服
昨天也是感冒了
我看起来好下流
下贱
会变成什么样呢
继续揉胸部吧
好厉害
等一下
好舒服
乳头好舒服
I
啊 把脚伸直
好厉害 好厉害
真是的 真是太厉害了
真是太可爱了
来吧 把屁股伸向姐姐的小穴深处吧
啊 真的好舒服
啊 要高潮了
好厉害
很厉害对吧
是最后一次了
没错没错
加油
我也是
前辈
好厉害
没错没错
再加上这些小动作
好厉害
好舒服
啊 糟糕
啊 那么 就由我来帮忙吧
啊 是吗
啊 好厉害 好厉害
啊 糟糕
啊 好厉害
舒服吗
啊 糟糕
要我喝点什么
什么
我没喝醉
啊 原来如此
啊啦 原来是这个啊
谢谢
不用客气
顶到脚趾头了 好舒服
脚趾头真是好色情啊
鼻息变得急促了呢
又来了
好高兴
啊 要拔出来了
加油
啊 又来了
啊 好舒服
好厉害
来吧来吧 把这个按住
好
啊 要拔出来了
滑滑的
好舒服
啊 好舒服
好厉害 腰摆得好激烈
没关系的 不用担心
已经可以了
没关系的
我也高潮了
高潮了
我有个请求
按摩一下我的阴毛
我知道了
没关系的
阴毛进来了
好舒服
好厉害 舒服吗
叔叔好舒服
好厉害
这样的用头发
用头发
高潮了
不停地按摩
继续继续继续
继续
好厉害好舒服
继续继续按摩
好舒服
没关系的
很有精神吧
好舒服
要去了
好闲
阴毛和阴毛摩擦着
怎么办
阴毛摩擦着
不行 要去了
忍耐
非常的舒服
直到密道挂断为止
挺立着将腰东西放下来
把肉棒放下来
他让我们高潮了
好色
真是不错的架势呢
里面也请按摩一下吧
我来帮你按摩一下吧
看招看招 这样就行了吧
看招看招
而且还是透明的
很温暖对吧
果然还是没问题吧
好舒服啊
这种的 根本听不懂啊
啊 糟糕
声音太大了
糟糕 糟糕
啊 刚才
啊 要去了
那接下来就换我了
好激烈
慢慢地 慢慢地
但是先不要动
把头枕在我的身上
然后把脚伸直
真不错
真是的 等下啊
要失去主导权了
对不起
好舒服
抱歉 肉棒好舒服
没关系的
好厉害
去了
要射了
好舒服
来吧 射出来
射出来
好厉害
怎么可能会射出来
真奇怪
不行 要去了
好厉害
拜托了
真是个蠢货
明明很想让你射在里面的
那个
我也
我也要插进去
诶
那我们两个
那么
就从雌性的面前插进去吧
正好股间是分开的
能感觉到吗
两只手都在撑开
啊 好厉害
好舒服
啊 要去了
已经不行了
忍不住了
但是
啊 好厉害
啊 不行
忍不住了
啊 去 了
啊 去了
没能忍住
忍不住了
我会无套做爱的
不可能
没关系
毕竟
我会和前辈一起
不要 不要
在这种状况下 也没什么好怕的
我会忍住的 我会忍住的
我会忍住的
那你也忍住
nano
我会忍住的
谢谢
真是帅气
好羡慕
等下 要射了吗
为什么要射了
要射了吗
好厉害
真的要射了吗
射了好多
射得也太多了吧
都射在脸上了
好舒服
射了好多
要射了吗
可以
播种 要来了
好厉害 好厉害
一二
可以射吧 可以射吧
可以射吧
射吧 射吧
小穴好舒服
啊 射出来了
射出来了
好多
射了好多
哈 真恶心
啊 糟糕 蜜穴变得好紧
啊 冬香小姐 你还能继续粗暴地做下去吗
虽然说了要做到死
啊 糟糕
啊 蜜穴变得好紧
在蜜穴里面 蜜穴变得好紧
啊 蜜穴好舒服
蜜穴
啊 糟糕
啊 让它变得更加紧
让蜜穴变得更加紧
啊 蜜穴 蜜穴
啊 糟糕
蜜穴 蜜穴
但还是好厉害
快点射
快点 射
啊 要去了
要去了
射出来了好多
射出来 射出来
可以吗
来吧
我才不会少呢
也让我高潮吧
好吗
啊 不行
啊 还没好吗
这样啊
射出来
啊 好奇怪
好舒服
啊 去了
结束了
好的
好厉害
完毕
啊 好厉害
去了
快点 赶紧的 赶紧的
快点 赶紧的 赶紧的 赶紧的
哈 努力了
用老族鸡鸡 练习了
练习了